예 제 앞에는 원전 베네딕도 형제님
으 시인이 신부님 하겠습니다
이번에 시 지어 책이 일본으로 진출
하게되서
어 축하를 드리고
아 본인의 소감 말씀이 들어 오도록
하겠습니다
4 안녕하십니까 원정 되는겁니다
어 저는 뭐 시와 소수로 함께 하긴
힘들 너무 가느다란 제시로 가겠습니다
아 있음 더한 분들이 4 1분 이
세상에 나쁜 사람은 없다 음
어 이 책이
웹으로 번역 불판이 돼서
봉 심리학 인사 3 나빴다 예
본의아니게
홍보를 하게 되요 예 항상 들처럼 글
쓰는 일이 축복이라고 생각합니다
이 소설이 손바닥에 버튼 져 소리
라는 부제를 달고 있는데요 예 그
이유는 우리가 손바닥을 깨울 수
없다는데 잘했습니다 예를 들어서
손바닥으로 활짝 펴서 깨물 수 있는
사람 아무도 없을 도 그렇죠 여운
인생이라는 게 그렇게 제멋대로 되는게
아니고 음 버릇이 절대자의 보살핌이
있어야 됐다는 붙어있구요
하여간 뭐 이런저런 생각들을
있자 읽은 소설의 검토를 해서 제가
재벌 했는데
1 보내고 가도 까 와 줘 반상
문자로 쓰는 각 천문 보란 박
으 내고 싶어 트 조명 추가장 예
있으면서 지금도 좀
만화책의 로한 같아 좀 홍보 영상을
구현할 수 있게 됐습니다 성스럽고 력
으 엄마 건강하십니까
책이 아주 이뻐요 근데 형 이거 뭐
뭘 상지 어려웠죠
오래간만에 이렇게 가로 첫번째가 1
걸었던 보니까 어 아 일본 츠바사
님께 가로쓰기 라이 따져 라오 새말
우리 책들이
고민도 bd 가루 쓰기로 하다 그래
아니었잖아 2구
도시 그 출판사 한국 책하고 비교의
보는 모든 개체 또 굉장히 잘 만든
책이긴 하지만
책 디자인 아이 책 모양이 않은
마음에 늦게 나와서 뭐 판매하는 방비
없이 판매하고 하느님의 뜻이 같고
어업 10가지 들어 13 예쁘게
나와서 기분 좋습니다 예 1번 c 도
잘 팔리기도 계십니다 네 감사합니다
에